Repository: yoosamui/docklight
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Application start.
ja: アプリケーションの起動.

source: Application activated.
ja: アプリケーションがアクティブ化されました.

source: Initialize panel.
ja: パネルの初期化.

source: Sets the primary Monitor.Settings are primary oder the monitor name e.g DP-3
ja: プライマリモニターを設定します。設定はプライマリまたはモニター名 (例: DP-3)

source: Sets the Panel location: top, right, bottom or left. Default bottom
ja: パネルの位置を設定します: 上、右、下、または左。デフォルトは下

source: The dock alignment settings are start, end, center or fill. Default center.
ja: ドックの配置設定は、開始、終了、中央、または塗りつぶしです。デフォルトは中央.

source: The icon alignment settings are start, end or center. Default center.
ja: アイコンの配置設定は、開始、終了、または中央です。デフォルトは中央.

source: parsed values
ja: 解析された値

source: Display detected monitors
ja: 検出されたモニターを表示します

source: Default monitor
ja: デフォルトモニター

source: monitor
ja: モニター

source: Geometry
ja: ジオメトリ

source: Workarea
ja: 作業領域

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Model
ja: モデル

source: Quit
ja: 終了

source: Close all
ja: すべて閉じる

source: Maximize all
ja: すべてを最小化

source: Minimize all
ja: すべてを最小化

source: Open new
ja: 新規

source: Attach
ja: 添付

source: Minimize all windows
ja: すべてを最小化

source: Maximinize all windows
ja: すべてを最大化
